=Fièvre du printemps=
=Épisode 17=
La mère de Shi'an...
Mère.
La mère de Shi'an, mon pauvre enfant.
Ils ont tué Madame Lu.
Le Bureau Intérieur l'a tuée.
Je l'ai vu.
Tu as fait ça !
Exactement!
- Oui.
- Ils l'ont fait !
Le sang exige du sang !
Où est la justice ?
Mesdames et Messieurs,
S'il te plaît, laisse-moi dire quelque chose.
Le Bureau Intérieur a entouré
ma famille ces derniers jours
pour des raisons valables.
Votre clameur pour notre justification
peut entraver le jugement du Seigneur Shen.
Si cela met en danger votre propre sécurité,
nous porterions un péché grave.
Le Seigneur Shen est trop tyrannique !
Exactement.
- Complètement tyrannique !
- Comment est-ce possible ?
Faites attention à vos paroles.
La famille Lu agit avec intégrité.
Nous croyons que la justice réside
dans le cœur des gens.
S'il vous plaît, dites ceci à nos voisins.
Ces jours,
le blocus a stoppé le commerce des perles,
affectant les revenus de chacun.
Je vous présente mes plus sincères excuses.
Mais soyez rassuré.
Si vous faites face à des difficultés,
Les magasins Lu accorderont du crédit.
Je demande juste une chose.
Arrêtez de harceler le gouverneur général.
Nous sommes des roturiers,
et il est un fonctionnaire.
Nous devons obéir.
Madame Lu est vraiment gentille.
Oui. Sa gentillesse transparaît.
Elle est vraiment gentille.
Que pouvons-nous faire ?
En effet.
Shi'an, ne blâme pas
ces soldats du Bureau Intérieur
pour la mort de ta mère.
Ils ont suivi les ordres.
Ayez pitié de moi, une vieille femme,
pour enterrer à nouveau les jeunes.
Madame.
Lu Shi'an a dit que lorsque sa mère était en colère,
ils l'ont enfermée dans sa chambre.
Elle n'est jamais sortie.
Vous pensez que sa mort était suspecte ?
As-tu trouvé quelque chose ?
Juste une conjecture.
Après l'enterrement,
nous examinerons le cadavre.
Quoi?
Après tout, elle était la grand-mère de Jin.
Regarde comment elle a fini.
C'est assez tragique.
En outre, les paroles de Madame Lu aujourd'hui
vous mettra en danger.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Je te parle sérieusement.
Plus ma situation est mauvaise,
plus notre ennemi panique.
Comme le dit le verset :
Des nuages ​​sombres s’accumulent avant la tempête.
(Plaque commémorative de ma défunte mère)
Certains s'évanouissent, d'autres meurent,
Et d'autres s'enfuient. Je pense que
la famille Lu finira par s'effondrer.
Devez-vous bavarder ?
Ma mère vient de décéder.
Laissez-la se reposer.
Lu Shi'an,
Brûler du papier ne sert à rien.
Où est ta colonne vertébrale ?
Si j'étais toi,
Je vengerais ma mère !
Fermez-la.
Je suis en deuil ici par devoir d'épouse.
Je ne l'ai pas tuée.
Fermez-la!
C'est tout à Ye Qinglan...
Ferme ta bouche!
Tu es fou.
Sortez ! Sortez !
Dehors!
Après vous.
S'il te plaît.
Tu m'as invité à prendre le thé
pour m'apprendre à nouveau la gouvernance ?
Vous plaisantez, mon seigneur.
Tu es devenu
la terreur de Ningzhou.
Je n'oserais pas agir de manière imprudente.
Trouvez-vous des moyens créatifs
pour m'insulter ?
Monseigneur, s'il vous plaît, arrêtez de me taquiner.
Monseigneur, s'il vous plaît, regardez.
Pâtisseries torsadées aux algues.
Galettes de riz gluant.
Gâteau étagé cuit à la vapeur.
Ce sont toutes des spécialités locales.
S'il vous plaît, goûtez-le.
Plutôt bien.
Mais ce ne sont que des collations.
Y a-t-il un plat principal ?
Bien sûr qu'il y en a.
Ce plat principal
est spécialement préparé pour vous.
Jia Wu,
vous avez comploté avec Xia Jinzhi et les pirates
pour kidnapper la concubine de la famille Lu.
Est-ce que tu avoues ?
Je n'ai jamais agi de concert avec Dame Jinzhi.
J'ai agi seul.
Xia Jinzhi est ma fille,
mais en tant que préfet
et magistrat paternel,
Je ne protégerai jamais les criminels
ni ne contournerai la loi.
Confessez honnêtement,
et je pourrais implorer la miséricorde du Seigneur Shen
pour vous accorder un cadavre intact.
Dame Jinzhi est innocente.
J'ai consulté une diseuse de bonne aventure
qui m'a trompé,
prétendant que je gagnerais une richesse soudaine.
Elle m'a mis en contact avec des pirates,
ce qui m'a conduit à prendre la décision irréfléchie
de la kidnapper.
Mais le plan a été révélé,
et j'avais peur que vous le sachiez,
alors j'ai cherché à faire taire le témoin.
Toi...
Eh bien, eh bien, Jia Wu.
Tu as presque ruiné
ma réputation de toute une vie.
Je mérite la mort.
Je me soumets à ton châtiment.
Monseigneur, je vous confie le prisonnier.
Comme il est de votre famille,
il est normal que vous vous occupiez de sa condamnation.
Contaminé?
Quel gâchis.
Serviteurs, apportez-en un frais.
Pas besoin.
Quoi?
Etes-vous mécontent de ce plat principal ?
Seigneur Xia,
Vos serviteurs restent d'une loyauté indéfectible.
Les serviteurs ne sont que des chiens dressés.
Quel chien ne reste pas fidèle
à son maître ?
N'êtes-vous pas d'accord, mon seigneur ?
Maintenant que le chien a été tué,
as-tu des mots pour moi ?
Tu as entendu
et j'ai été témoin de tout.
Jia Wu a avoué tous ses crimes.
S'il vous plaît, arrêtez d'impliquer la famille Lu.
Ou cela deviendra irréparable.
Comme vous l'avez dit,
ce n'est qu'un chien.
Comment les paroles d’un chien peuvent-elles être crédibles ?
Pas étonnant que nous n’ayons pas pu localiser Jia Wu.
Il était dans la maison du préfet Xia.
Pour le bien de la famille Lu,
il tuerait un confident de plusieurs décennies.
À quoi pensez-vous, mon seigneur ?
Je pensais
s'il tuait son propre confident
pour la famille Lu,
s'ils devaient un jour exiger sa vie,
Est-ce qu'il se conformerait ?
Vous voulez dire que le préfet Xia
obéit à la famille Lu ?
Madame Lu ?
Nous n'avons assiégé les Lus que brièvement,
Pourtant, le préfet Xia devient agité.
En vérité, lui et Jia Wu
sont tous les deux des chiens.
Seuls leurs niveaux de fidélité diffèrent.
Ce ne sont là que de simples conjectures.
Nous manquons de preuves.
Alors laissez le chien devenir désespéré
et voyez quel mur il saute.
Bien que Jin reste inconscient,
ses ecchymoses s'estompent.
Gao Fu a dit
nous n'avons pas besoin
d'appliquer des sangsues tous les jours.
Tu devrais revenir pour t'occuper
des funérailles de ta mère.
A'man, ne me renvoie pas.
Toi et Jin êtes ma seule famille maintenant.
Tu as toujours Xia Jinzhi
- et ta grand-mère.
- C'est différent.
Toi et Jin êtes mes vrais parents.
Je suis venu donner mon sang
pour le traitement volontaire de Jin
en tant que père.
Même si les hommes du Seigneur Shen
me traitent toujours
comme un criminel.
Mais face à l’amour paternel,
Qu'importe la fierté d'un homme ?
Un homme.
J'ai beaucoup réfléchi ces derniers temps.
Je n'ai pas pu te protéger,
notre fille,
et aussi ma propre mère.
Je ne suis pas digne d’être appelé un homme.
Je ne sais pas
si j'ai une autre chance
pour que les choses se passent bien pour vous deux.
Tiens, essuie-le.
Monseigneur,
Je suis ici juste pour donner mon sang à Jin.
La mort de ma mère était accidentelle.
Ça n'a rien à voir avec toi.
S'il vous plaît, ne me blâmez pas.
Arrêtez de le tourmenter.
Gao Fu.
Oui?
Escortez-le dehors.
Compris.
Maître Lu,
s'il te plaît.
- La famille Lu est innocente !
- La famille Lu...
La famille Lu a fait de bonnes actions.
Nous n’avons jamais commis d’actes malveillants.
Je risquerai ma vie
pour prouver notre intégrité !
- De l'argent !
- De l'argent.
- La famille Lu est innocente !
Pourquoi ces roturiers
risqueraient-ils leur vie ?
La famille Lu bénéficie d’
un fort soutien public à Ningzhou.
Jusqu'à ce que l'édit de la capitale arrive,
les gens ne croiront pas que
les Lus ont commis des crimes.
Cela fait trois jours.
Pourquoi le décret n'est-il pas encore arrivé ?
Nous ne pouvons pas nous permettre d’avoir des accidents.
J'enverrai des hommes à leur rencontre
et ramènerai le porteur du décret.
- Vas-y maintenant !
- Compris.
Un homme,
Est-ce que je t'ai fait peur ?
Je ne comprends tout simplement pas
pourquoi il a choisi de se suicider.
Il doit y avoir un acte criminel derrière tout ça.
???Broyer la chair entre le gravier et la pierre???
???Sombrer dans la douleur,
c'est seulement alors que naissent les perles???
???Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau???
???Puis vient le temps de chasser l'aube???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???
???Qui a jeté un regard frénétique et persistant???
???Portant une tendresse infinie???
???Regarder à travers des éons de vents au clair de lune???
???Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur???
???Désormais nous marchons dans le royaume des mortels???
???À travers de vastes montagnes et rivières???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???